# 多服务器机制

每个用户自己携带uid/头像资源，通过manifest服务器，连接到某个房间（HOST）中，并进行游戏。

## 用户（User）
用户有自己的ID（公钥），同时有一张用自己ID对应的私钥签名过的“名片”，也就是`User`结构体，这个名片可以保存在用户本地的电脑，同时，私钥也可以保存在本地的电脑，任何基于open play的客户端都应该先读取本地私钥文件作为和服务器连接的凭证。在连接服务器的时候，应当完成一个加密挑战，获得一个JWT，来认证自己的身份，在这之后，携带这个JWT和服务器沟通。

### 用户名片
用户名片可以携带头像，昵称等展示信息，并且标示自己是否为机器人。

### 本地存放路径
对于有本地文件访问权限的客户端的用户来说，用户信息应当按照系统不同，存放在对应的`$app_dir/user/`目录下，如果目录下没有用户应当引导用户创建新用户，如果已经有了用户那么应当让用户选择其中一个用户。

对于基于浏览器的用户，用户信息可以存储在localstorage中，浏览器的客户端也应当支持用户从本地文件加载。


# 房间机制

## 动作
1. 只有Action才能改变服务器的状态，
2. 用户或者房间本身向服务器推送房间动作（Room Action），服务器按照房间动作顺序改变状态，并且返回截止到这个房间动作后的，房间的状态。房间的视图对于每个用户来说，都是一样的。服务器每次收到用户的房间Action导致状态改变，都需要向每一个房间中的用户发送新的房间的状态。
3. 用户或者游戏本身向服务器推送游戏动作（Game Action），服务器按照游戏动作顺序改变状态，并且返回截止到这个游戏动作后的，游戏（Game）对于该用户的视图（View）。不同的用户通常来说都会有不同的视图。一个用户执行了游戏动作后，对于不同的用户，会转换成一个对应“视图游戏动作”，并且和该用户看到的新视图一并返回。
4. 状态序列号与并发控制

- 每个房间/游戏状态都携带一个递增的序列号（Sequence Number）。
- 客户端在提交动作（Action）时，必须声明该动作是基于哪个序列号的状态触发的（ref_seq）。
- 服务器在处理动作时，会检查动作的 ref_seq。如果 ref_seq 小于当前最新状态的序列号（说明是基于过期状态的操作），服务器将判定该动作失效或拒绝执行，从而保证状态流转的原子性和一致性。

### 房间动作

包括聊天，开始游戏，切换位置，重新连接等。

### 游戏动作

自携带类型的数据，由具体的游戏实现来解析。
